I tipi di utenti disponibili alla registrazione sono studente e insegnante.
La classe studente, oltre agli attributi necessari per il login all'applicazione, ha degli attributi che descrivono:
- il punteggio totale ottenuto sommando quello di tutti i test svolti 
- l'elenco dei test sostenuti
- la media dei voti nelle varie categorie

La classe insegnante, oltre agli attributi necessari per il login, contiene:
- una foreign key che rimanda all'elenco corsi tenuti dall'insegnante
- una foreign key che rimanda all'elenco dei test creati dall'insegnante
- il numero di test da correggere rimasti
- il numero ti test creati
- un attributo che rimanda ad una classe enumerativa contenente le azioni che l'insegnante
può eseguire su un test (crearlo, compilarlo, correggerlo e eseguire una prova di svolgimento)

L'associazione tra studente e test è solo quella di compilazione del test, mentre nel
caso dell'insegnante, tramite la classe enumerativa precedentemente citata, è possibile eseguire molteplici operazioni.
La correzione delle domande a risposta multipla si svolgerà confrontando la risposta dello studente con le varie opzioni tramite una 
verifica booleana, il voto verrà assegnato una volta fatto il conto del punteggio.
Nel caso delle risposte aperte, sarà lo stesso insegnante a correggerle manualmente e assegnare il punteggioe  in seguito un voto.

La classe quesito aperto possiede come attributi:
- una stringa per esporre la domanda
- il punteggio massimo che si può ottenere rispondendo correttamente alla domanda
- la risposta che lo studente scriverà (che prima del test viene impostata a NULL)
- l'eventuale commento che l'insegnante può aggiungere insieme alla correzione
- è il codice id del quesito

La classe quesito multiplo possiede:
- un codice id per il quesito
- una stringa per esporre la domanda
- la risposta selezionata dallo studente

